---
title: "سياسة الخصوصية"
layout: "simple"
sharingLinks: false
---

في FullStackee، التي يمكن الوصول إليها من https://fullstackee.com، تعد خصوصية زوارنا إحدى أولوياتنا الرئيسية. تحتوي وثيقة سياسة الخصوصية هذه على أنواع المعلومات التي يتم جمعها وتسجيلها بواسطة FullStackee وكيفية استخدامها.

إذا كانت لديك أسئلة إضافية أو كنت بحاجة إلى مزيد من المعلومات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا، فلا تتردد في الاتصال بنا.

تنطبق سياسة الخصوصية هذه فقط على أنشطتنا عبر الإنترنت وهي سارية على زوار موقعنا فيما يتعلق بالمعلومات التي يشاركونها و/أو يجمعونها في FullStackee. لا تنطبق هذه السياسة على أي معلومات يتم جمعها دون اتصال بالإنترنت أو عبر قنوات أخرى غير هذا الموقع.

## الموافقة

باستخدام موقعنا، فإنك توافق بموجبه على سياسة الخصوصية الخاصة بنا وتوافق على شروطها.

## المعلومات التي نجمعها

سيتم توضيح المعلومات الشخصية التي يُطلب منك تقديمها، والأسباب التي يُطلب منك تقديمها، لك عند النقطة التي نطلب منك فيها تقديم معلوماتك الشخصية.
إذا اتصلت بنا بشكل مباشر، فقد نتلقى معلومات إضافية عنك مثل اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني ورقم هاتفك ومحتويات الرسالة و/أو المرفقات التي قد ترسلها إلينا وأي معلومات أخرى قد تختار تقديمها.
عند تسجيلك للحصول على حساب، قد نطلب معلومات الاتصال الخاصة بك، بما في ذلك عناصر مثل الاسم واسم الشركة والعنوان وعنوان البريد الإلكتروني ورقم الهاتف.

## كيف نستخدم معلوماتك

نستخدم المعلومات التي نجمعها بطرق مختلفة، بما في ذلك:

<ul>
<li>توفير موقعنا الإلكتروني وتشغيله وصيانته</li>
<li>تحسين موقعنا الإلكتروني وتخصيصه وتوسيعه</li>
<li>فهم وتحليل كيفية استخدامك لموقعنا الإلكتروني</li>
<li>تطوير منتجات وخدمات وميزات ووظائف جديدة</li>
<li>التواصل معك، إما بشكل مباشر أو من خلال أحد شركائنا، بما في ذلك خدمة العملاء، لتزويدك بالتحديثات والمعلومات الأخرى المتعلقة بالموقع الإلكتروني، ولأغراض التسويق والترويج</li>
<li>إرسال رسائل بريد إلكتروني إليك</li>
<li>البحث عن الاحتيال ومنعه</li>
</ul>

## ملفات السجل

تتبع FullStackee إجراءً قياسيًا لاستخدام ملفات السجل. تسجل هذه الملفات الزوار عندما يزورون مواقع الويب. تقوم جميع شركات الاستضافة بذلك كجزء من تحليلات خدمات الاستضافة. تتضمن المعلومات التي يتم جمعها بواسطة ملفات السجل عناوين بروتوكول الإنترنت (IP)، ونوع المتصفح، ومزود خدمة الإنترنت (ISP)، وختم التاريخ والوقت، وصفحات الإحالة/الخروج، وربما عدد النقرات. لا ترتبط هذه بأي معلومات يمكن التعرف عليها شخصيًا. الغرض من المعلومات هو تحليل الاتجاهات، وإدارة الموقع، وتتبع حركة المستخدمين على الموقع، وجمع المعلومات الديموغرافية.

## ملفات تعريف الارتباط ومنارات الويب

مثل أي موقع ويب آخر، يستخدم FullStackee "ملفات تعريف الارتباط". تُستخدم ملفات تعريف الارتباط هذه لتخزين المعلومات بما في ذلك تفضيلات الزوار والصفحات الموجودة على الموقع التي قام الزائر بالوصول إليها أو زيارتها. تُستخدم المعلومات لتحسين تجربة المستخدمين من خلال تخصيص محتوى صفحة الويب الخاصة بنا بناءً على نوع متصفح الزوار و/أو معلومات أخرى.

## ملف تعريف ارتباط Google DoubleClick DART

يعد Google أحد البائعين الخارجيين على موقعنا. كما يستخدم ملفات تعريف الارتباط، المعروفة باسم ملفات تعريف ارتباط DART، لتقديم الإعلانات لزوار موقعنا بناءً على زيارتهم لموقع www.website.com ومواقع أخرى على الإنترنت. ومع ذلك، يجوز للزوار اختيار رفض استخدام ملفات تعريف الارتباط DART من خلال زيارة سياسة الخصوصية الخاصة بشبكة إعلانات ومحتوى Google على عنوان URL التالي - <a href="https://policies.google.com/technologies/ads">https://policies.google.com/technologies/ads</a>

## شركاؤنا الإعلانيون

قد يستخدم بعض المعلنين على موقعنا ملفات تعريف الارتباط ومنارات الويب. يتم إدراج شركائنا الإعلانيين أدناه. كل من شركائنا الإعلانيين لديه سياسة خصوصية خاصة به لسياساتهم بشأن بيانات المستخدم. لتسهيل الوصول، قمنا بإنشاء ارتباط تشعبي لسياسات الخصوصية الخاصة بهم أدناه.

<ul>
<li>
Google
<a href="https://policies.google.com/technologies/ads">https://policies.google.com/technologies/ads</a>
</li>
</ul>

## سياسات خصوصية شركاء الإعلان

يمكنك الرجوع إلى هذه القائمة للعثور على سياسة الخصوصية لكل من شركاء الإعلان في FullStackee.

تستخدم خوادم الإعلانات التابعة لجهات خارجية أو شبكات الإعلانات تقنيات مثل ملفات تعريف الارتباط أو JavaScript أو إشارات الويب التي تُستخدم في إعلاناتها وروابطها التي تظهر على FullStackee، والتي يتم إرسالها مباشرة إلى متصفح المستخدمين. تتلقى تلقائيًا عنوان IP الخاص بك عندما يحدث هذا. تُستخدم هذه التقنيات لقياس فعالية حملاتها الإعلانية و/أو لتخصيص محتوى الإعلان الذي تراه على مواقع الويب التي تزورها.

يرجى ملاحظة أن FullStackee ليس لديها إمكانية الوصول إلى ملفات تعريف الارتباط التي يستخدمها المعلنون التابعون لجهات خارجية أو التحكم فيها.

## سياسات الخصوصية الخاصة بالجهات الخارجية

لا تنطبق سياسة الخصوصية الخاصة بـ FullStackee على المعلنين أو مواقع الويب الأخرى. وبالتالي، ننصحك باستشارة سياسات الخصوصية الخاصة بخوادم الإعلانات التابعة لجهات خارجية للحصول على معلومات أكثر تفصيلاً. قد تتضمن ممارساتهم وتعليماتهم حول كيفية إلغاء الاشتراك في خيارات معينة.

يمكنك اختيار تعطيل ملفات تعريف الارتباط من خلال خيارات المتصفح الفردية الخاصة بك. لمعرفة معلومات أكثر تفصيلاً حول إدارة ملفات تعريف الارتباط مع متصفحات ويب محددة، يمكن العثور عليها على مواقع الويب الخاصة بالمتصفحات.

## حقوق الخصوصية بموجب قانون CCPA (عدم بيع معلوماتي الشخصية)

بموجب قانون CCPA، يحق للمستهلكين في كاليفورنيا، من بين حقوق أخرى، ما يلي:

طلب من الشركة التي تجمع بيانات شخصية عن المستهلك الكشف عن الفئات والبيانات الشخصية المحددة التي جمعتها الشركة عن المستهلكين.

طلب من الشركة حذف أي بيانات شخصية عن المستهلك جمعتها الشركة.

طلب من الشركة التي تبيع بيانات شخصية عن المستهلك عدم بيع بياناته الشخصية.
إذا قدمت طلبًا، فلدينا شهر واحد للرد عليك. إذا كنت ترغب في ممارسة أي من هذه الحقوق، يرجى الاتصال بنا.

## حقوق حماية البيانات بموجب اللائحة العامة لحماية البيانات

نود التأكد من أنك على دراية كاملة بجميع حقوق حماية البيانات الخاصة بك. يحق لكل مستخدم ما يلي:

الحق في الوصول - لديك الحق في طلب نسخ من بياناتك الشخصية. يجوز لنا فرض رسوم صغيرة عليك مقابل هذه الخدمة.

الحق في التصحيح - لديك الحق في طلب تصحيح أي معلومات تعتقد أنها غير دقيقة. لديك أيضًا الحق في طلب استكمال المعلومات التي تعتقد أنها غير كاملة.

الحق في المحو - لديك الحق في طلب محو بياناتك الشخصية، في ظل ظروف معينة.

الحق في تقييد المعالجة - لديك الحق في طلب تقييد معالجة بياناتك الشخصية، في ظل ظروف معينة.

الحق في الاعتراض على المعالجة - لديك الحق في الاعتراض على معالجتنا لبياناتك الشخصية، في ظل ظروف معينة.

الحق في نقل البيانات - لديك الحق في طلب نقل البيانات التي جمعناها إلى منظمة أخرى، أو إليك مباشرة، في ظل ظروف معينة.

إذا قدمت طلبًا، فلدينا شهر واحد للرد عليك. إذا كنت ترغب في ممارسة أي من هذه الحقوق، يرجى الاتصال بنا.

## معلومات الأطفال

جزء آخر من أولويتنا هو إضافة الحماية للأطفال أثناء استخدام الإنترنت. نشجع الآباء والأوصياء على مراقبة نشاطهم عبر الإنترنت والمشاركة فيه و/أو مراقبته وتوجيهه.

لا تقوم FullStackee بجمع أي معلومات تعريف شخصية عن الأطفال دون سن 13 عامًا عن عمد. إذا كنت تعتقد أن طفلك قدم هذا النوع من المعلومات على موقعنا، فنحن نشجعك بشدة على الاتصال بنا على الفور وسنبذل قصارى جهدنا لإزالة هذه المعلومات على الفور من سجلاتنا.

## التغييرات على سياسة الخصوصية هذه

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي، ننصحك بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. سنخطرك بأي تغييرات من خلال نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة. تسري هذه التغييرات فورًا، بعد نشرها على هذه الصفحة.

## اتصل بنا

إذا كانت لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا، فلا تتردد في الاتصال بنا.