---
title: "الشروط والأحكام"
layout: "simple"
sharingLinks: false
---

مرحبًا بك في FullStackee!

توضح هذه الشروط والأحكام القواعد واللوائح الخاصة باستخدام موقع FullStackee الإلكتروني، الموجود على http://fullstackee.com.

من خلال الوصول إلى هذا الموقع الإلكتروني، نفترض أنك تقبل هذه الشروط والأحكام. لا تستمر في استخدام FullStackee إذا كنت لا توافق على جميع الشروط والأحكام المذكورة في هذه الصفحة.

تطبق المصطلحات التالية على هذه الشروط والأحكام وبيان الخصوصية وإشعار إخلاء المسؤولية وجميع الاتفاقيات: "العميل" و"أنت" و"خاصتك" تشير إليك، الشخص الذي يسجل الدخول إلى هذا الموقع الإلكتروني والمتوافق مع شروط وأحكام الشركة. "الشركة" و"أنفسنا" و"نحن" و"خاصتنا" و"لنا" تشير إلى شركتنا. "الطرف" أو "الأطراف" أو "نحن" تشير إلى كل من العميل وأنفسنا. تشير جميع المصطلحات إلى العرض والقبول والاعتبارات المتعلقة بالدفع اللازمة للقيام بعملية مساعدتنا للعميل بالطريقة الأكثر ملاءمة للغرض الصريح المتمثل في تلبية احتياجات العميل فيما يتعلق بتقديم الخدمات المعلنة للشركة، وفقًا للقانون السائد في مثل هذه الحالات. أي استخدام للمصطلحات المذكورة أعلاه أو كلمات أخرى في صيغة المفرد أو الجمع أو الأحرف الكبيرة و/أو ضمير المتكلم أو ضمير المتكلم، يتم التعامل معها على أنها قابلة للتبادل وبالتالي تشير إلى نفس الشيء.

## ملفات تعريف الارتباط

نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط. من خلال الوصول إلى FullStackee، فإنك توافق على استخدام ملفات تعريف الارتباط وفقًا لسياسة الخصوصية الخاصة بـ FullStackee.

تستخدم معظم المواقع التفاعلية ملفات تعريف الارتباط للسماح لنا باسترداد تفاصيل المستخدم لكل زيارة. يستخدم موقعنا ملفات تعريف الارتباط لتمكين وظائف مناطق معينة لتسهيل الأمر على الأشخاص الذين يزورون موقعنا. قد يستخدم بعض شركائنا التابعين/الإعلانيين ملفات تعريف الارتباط أيضًا.

## الترخيص

ما لم يُنص على خلاف ذلك، فإن FullStackee و/أو المرخصين لها يمتلكون حقوق الملكية الفكرية لجميع المواد الموجودة على FullStackee. جميع حقوق الملكية الفكرية محفوظة. يمكنك الوصول إلى هذه المواد من FullStackee لاستخدامك الشخصي وفقًا للقيود الواردة في هذه الشروط والأحكام.

لا يجوز لك:
<ul>
<li>إعادة نشر المواد من FullStackee</li>
<li>بيع أو تأجير أو الترخيص من الباطن للمواد من FullStackee</li>
<li>إعادة إنتاج أو تكرار أو نسخ المواد من FullStackee</li>
<li>إعادة توزيع المحتوى من FullStackee</li>
</ul>

توفر أجزاء من هذا الموقع الإلكتروني فرصة للمستخدمين لنشر وتبادل الآراء والمعلومات في مناطق معينة من الموقع الإلكتروني. لا يقوم FullStackee بتصفية أو تحرير أو نشر أو مراجعة التعليقات قبل ظهورها على الموقع الإلكتروني. لا تعكس التعليقات وجهات نظر وآراء FullStackee ووكلائها و/أو الشركات التابعة لها. تعكس التعليقات وجهات نظر وآراء الشخص الذي ينشر وجهات نظره وآرائه. إلى الحد الذي تسمح به القوانين المعمول بها، لن تكون FullStackee مسؤولة عن التعليقات أو عن أي مسؤولية أو أضرار أو نفقات ناجمة و/أو متكبدة نتيجة لأي استخدام و/أو نشر و/أو ظهور التعليقات على هذا الموقع.

تحتفظ FullStackee بالحق في مراقبة جميع التعليقات وإزالة أي تعليقات يمكن اعتبارها غير مناسبة أو مسيئة أو تسبب خرقًا لهذه الشروط والأحكام.

أنت تضمن وتقر بما يلي:

<ul>
<li>أنت مخول بنشر التعليقات على موقعنا الإلكتروني ولديك جميع التراخيص والموافقات اللازمة للقيام بذلك؛</li>
<li>لا تنتهك التعليقات أي حق من حقوق الملكية الفكرية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر حقوق الطبع والنشر أو براءات الاختراع أو العلامات التجارية لأي طرف ثالث؛</li>
<li>لا تحتوي التعليقات على أي مواد تشهيرية أو قذفية أو مسيئة أو غير لائقة أو غير قانونية بأي شكل من الأشكال والتي تعد انتهاكًا للخصوصية</li>
<li>لن تُستخدم التعليقات لتشجيع أو الترويج للأعمال أو العادات أو تقديم أنشطة تجارية أو أنشطة غير قانونية.</li>
</ul>

بموجب هذا، تمنح FullStackee ترخيصًا غير حصري لاستخدام وإعادة إنتاج وتحرير وتفويض الآخرين لاستخدام وإعادة إنتاج وتحرير أي من تعليقاتك بأي شكل أو تنسيق أو وسائط.

## إنشاء روابط تشعبية إلى المحتوى الخاص بنا

يجوز للمنظمات التالية إنشاء روابط إلى موقعنا الإلكتروني دون الحصول على موافقة كتابية مسبقة:

<ul>
<li>الهيئات الحكومية؛</li>
<li>محركات البحث؛</li>
<li>المؤسسات الإخبارية؛</li>
<li>يجوز لموزعي الدليل عبر الإنترنت إنشاء روابط إلى موقعنا الإلكتروني بنفس الطريقة التي يقومون بها بإنشاء روابط تشعبية إلى مواقع الويب الخاصة بالشركات الأخرى المدرجة؛ و</li>
<li>الشركات المعتمدة على مستوى النظام باستثناء المنظمات غير الربحية التي تروج للتبرعات، ومراكز التسوق الخيرية، ومجموعات جمع التبرعات الخيرية التي لا يجوز لها إنشاء روابط تشعبية إلى موقعنا الإلكتروني.</li>
</ul>

يجوز لهذه المنظمات إنشاء روابط إلى صفحتنا الرئيسية، أو إلى المنشورات أو إلى معلومات أخرى على الموقع الإلكتروني طالما أن الرابط: (أ) ليس مضللاً بأي شكل من الأشكال؛ (ب) لا يعني ضمناً رعاية أو تأييد أو موافقة الطرف الذي يقوم بإنشاء الروابط ومنتجاته و/أو خدماته؛ و(ج) يتناسب مع سياق موقع الطرف الذي يقوم بإنشاء الروابط.

يجوز لنا النظر في طلبات الارتباط الأخرى والموافقة عليها من الأنواع التالية من المنظمات:

<ul>
<li>مصادر معلومات المستهلك و/أو الأعمال المعروفة بشكل عام؛</li>
<li>مواقع مجتمع dot.com؛</li>
<li>الجمعيات أو المجموعات الأخرى التي تمثل الجمعيات الخيرية؛</li>
<li>موزعو الدليل عبر الإنترنت؛</li>
<li>بوابات الإنترنت؛</li>
<li>شركات المحاسبة والقانون والاستشارات؛ و</li>
<li>المؤسسات التعليمية والجمعيات التجارية.</li>
</ul>

سنوافق على طلبات الارتباط من هذه المنظمات إذا قررنا أن: (أ) الرابط لن يجعلنا نبدو بشكل غير مواتٍ لأنفسنا أو لشركاتنا المعتمدة؛ (ب) المنظمة ليس لديها أي سجلات سلبية معنا؛ (ج) الفائدة التي تعود علينا من ظهور الرابط التشعبي تعوض غياب FullStackee؛ و(د) الرابط في سياق معلومات الموارد العامة.

يجوز لهذه المنظمات الارتباط بصفحتنا الرئيسية طالما أن الرابط: (أ) ليس مضللاً بأي شكل من الأشكال؛ (ب) لا يعني ضمناً رعاية أو تأييد أو موافقة الطرف الذي يربط أو منتجاته أو خدماته؛ و(ج) يتناسب مع سياق موقع الطرف الذي يربط.

إذا كنت أحد المنظمات المدرجة في الفقرة 2 أعلاه وكنت مهتمًا بالارتباط بموقعنا الإلكتروني، فيجب عليك إبلاغنا عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى FullStackee. يرجى تضمين اسمك واسم مؤسستك ومعلومات الاتصال بالإضافة إلى عنوان URL الخاص بموقعك وقائمة بأي عناوين URL تنوي الارتباط بها بموقعنا الإلكتروني وقائمة بعناوين URL على موقعنا الإلكتروني التي ترغب في الارتباط بها. انتظر لمدة 2-3 أسابيع للحصول على رد.

يجوز للمنظمات المعتمدة الارتباط بموقعنا الإلكتروني على النحو التالي:

<ul>
<li>باستخدام اسم شركتنا؛ أو</li>
<li>باستخدام محدد الموارد الموحد الذي يتم الارتباط به؛ أو</li>
<li>باستخدام أي وصف آخر لموقعنا الإلكتروني المرتبط به والذي يكون منطقيًا في سياق وتنسيق المحتوى على موقع الطرف المرتبط.</li>
</ul>

لن يُسمح باستخدام شعار FullStackee أو أي عمل فني آخر للربط في غياب اتفاقية ترخيص العلامة التجارية.

## iFrames

بدون موافقة مسبقة وإذن كتابي، لا يجوز لك إنشاء إطارات حول صفحات الويب الخاصة بنا والتي تغير بأي شكل من الأشكال العرض المرئي أو مظهر موقعنا الإلكتروني.

## مسؤولية المحتوى

لن نتحمل المسؤولية عن أي محتوى يظهر على موقع الويب الخاص بك. أنت توافق على حمايتنا والدفاع عنا ضد جميع المطالبات التي تنشأ على موقع الويب الخاص بك. لا ينبغي أن يظهر أي رابط (روابط) على أي موقع ويب يمكن تفسيره على أنه تشهيري أو فاحش أو إجرامي، أو ينتهك أو ينتهك بطريقة أخرى أو يدعو إلى انتهاك أو انتهاك أي حقوق لطرف ثالث.

## تحفظ الحقوق

نحتفظ بالحق في طلب إزالة جميع الروابط أو أي رابط معين لموقعنا الإلكتروني. أنت توافق على إزالة جميع الروابط إلى موقعنا على الفور عند الطلب. كما نحتفظ بالحق في تعديل هذه الشروط والأحكام وسياسة الربط الخاصة به في أي وقت. من خلال الارتباط المستمر بموقعنا على الويب، فإنك توافق على الالتزام بشروط وأحكام الربط هذه واتباعها.

## إزالة الروابط من موقعنا على الويب

إذا وجدت أي رابط على موقعنا على الويب مسيء لأي سبب من الأسباب، فيمكنك الاتصال بنا وإبلاغنا في أي وقت. سننظر في طلبات إزالة الروابط ولكننا لسنا ملزمين بذلك أو بالرد عليك بشكل مباشر.

لا نضمن أن المعلومات الموجودة على هذا الموقع صحيحة، ولا نضمن اكتمالها أو دقتها؛ ولا نعد بضمان بقاء الموقع على الويب متاحًا أو تحديث المواد الموجودة على الموقع.

## إخلاء المسؤولية

إلى الحد الأقصى المسموح به بموجب القانون المعمول به، نستبعد جميع التصريحات والضمانات والشروط المتعلقة بموقعنا الإلكتروني واستخدام هذا الموقع الإلكتروني. لا شيء في إخلاء المسؤولية هذا من شأنه:

<ul>
<li>تقييد أو استبعاد مسؤوليتنا أو مسؤوليتك عن الوفاة أو الإصابة الشخصية؛</li>
<li>تقييد أو استبعاد مسؤوليتنا أو مسؤوليتك عن الاحتيال أو التصريح الاحتيالي؛</li>
<li>تقييد أي من مسؤولياتنا أو مسؤولياتك بأي طريقة غير مسموح بها بموجب القانون المعمول به؛ أو</li>
<li>استبعاد أي من مسؤولياتنا أو مسؤولياتك التي لا يجوز استبعادها بموجب القانون المعمول به.</li>
</ul>

القيود والمحظورات المفروضة على المسؤولية المنصوص عليها في هذا القسم وفي أماكن أخرى في إخلاء المسؤولية هذا: (أ) تخضع للفقرة السابقة؛ و(ب) تحكم جميع المسؤوليات الناشئة بموجب إخلاء المسؤولية، بما في ذلك المسؤوليات الناشئة عن العقد، والتقصير، وانتهاك الواجب القانوني.

طالما يتم تقديم الموقع والمعلومات والخدمات الموجودة على الموقع مجانًا، فلن نكون مسؤولين عن أي خسارة أو ضرر من أي نوع.